帮我生成一个Python代码工具方便我很快很容易的能输入并且做好行动与决策流程图 
然后我的输入我可以自由拖拽拼在一起成带箭头的流程图
流程图还必须要极其紧凑便于查看，我用不了whimsical的核心原因就是它生成的流程图过于疏散我需要翻很多页才能看完整个流程，一个少于一句话的事情反而变得麻烦了很多


我想要的效果是这样的
代码会是一个窗口，窗口里都是可以自由发挥的画板
我可以在任意空的地方单击然后生成一个小长方椭圆（看起来有点像是生命条，里边是空的）然后自动进入输入状态，也就是往这个椭圆里面键入内容，它会自适应我的输入内容长度，气泡的左右边距离其中的字留有5px的空白即可。

右键这个气泡会从里面延展出箭头导向的线路我可以连上任意气泡。每个气泡默认提供气泡边沿八点（正左上、右上、左下、右下、左正中间、右正中间、上正中间、下正中间）作为候选连接锚点。连线的出发点总是默认为出发气泡的左侧边或右侧边的上中下位置（取决于哪边哪点离目标气泡更近）。目标气泡的默认连线位置则是用户鼠标最后停留的具体位置上（在长按鼠标右键选链接期间如果离被指向气泡上的八个锚点靠的比较近的就会贴附上去）
我可以左键单击选中链接 线路重新连上其他气泡，且气泡的两端也就是具体的出发点和链接点的位置我是可以变更的（也就是指向这个气泡边缘的具体什么地方），选中线路时按下del删掉这些线路并且这个操作不会和单击生成新气泡混合在一起。 
随着气泡连接的数量越来越多，越是末端的气泡背景色会逐步渐变从白色到淡红到越来越红，达到10个链接时是最红的，按照这样来计划渐变色的变化程度吧。
强化点击精度，在明确的没有点到气泡上的点击就不会意外选中气泡，这样会使得在气泡间隔5px或更短的短距离内依然可以正常的选中连接线以便删改和操作。

编辑气泡期间shift+enter会换行并向下延展气泡的大小。
当snap辅助勾选时，编剧气泡完成后，气泡的长度和高度往往会改变，这时总是自动将右侧的气泡往右移动，始终保持5px对齐。如果没有勾选snap辅助功能则不生效。


   选中气泡的时候如果我输入del就可以删掉该气泡。
ctrl+左键按住拖拽等于方框多选气泡，便于批量移动或者删除等。。
自动消除没有输入内容的空气泡。右键将两个气泡关联在一起之后会有一个永久显示的虚线线条在两个气泡间且是恒定显示的且为2px黑色，有很多条线重叠时自动变更线的色彩为{黑、灰红2px双色线、灰紫、绿、蓝、彩虹色渐变线}以便于辨识。
所有编辑内容会自动缓存在同目录下的<workflow.json>每分钟自动保存。每次启动代码的时候自动加载这个为默认workflow。
点击选中了一个气泡或是正在编辑这个气泡时如果按下tab键，就在直右侧10px距离处生成一个新的气泡并把右侧原有的气泡按照10px向下挤下去。如果按下enter就在当前气泡垂直下方10px处生成一个新的气泡并把下面的气泡按照10px对齐挤下去。
对气泡增加文字内容编辑总是使之向右侧延展。
右键单击气泡可以编辑注释（斜线延展出一个默认为宽度300px的方形界面可以往里面写东西，也可以拖拽这个方框的边缘改变其大小等，它是窗口大小wrap的。点击这个方框之外的任何地方都会使之消失），有注释的气泡边沿线条加粗到3px且为红色，鼠标飘过气泡会在附近屏幕上空处（最近的一处没有气泡的地方）显示注释方框其中将会展示这些注释内容直至鼠标离开该气泡且有斜线延展便于视觉追踪。该功能有别于长按右键且拖拽并给气泡做关联线。
移动气泡的逻辑改成，仅在单击选中了此气泡时再进行拖拽才能移动，而不是直接拖拽就能移动，直接左键拖拽没有效果。

设置排版辅助功能，snap，上下气泡沿左边对齐，左右气泡沿中线对齐，以及和左边最近的气泡距离以5px的倍数做snap对齐（控制距离的时候方便保持整齐），存在一个snap效应辅助对齐，但是不要太强以至于我有意想要不对齐会被系统强制牵引导致不理想的结果产生。
ctrl+z恢复上一个操作，仅记忆最近的三个动作。






